Các con không thể tưởng tượng được một người Mẹ có rất nhiều đứa con xinh đẹp
nhìn thấy chúng trong tâm trạng vui sướng như vậy
cùng với gia đình, con cái của chúng, ổn định cuộc sống.
Thật mãn nguyện khi thấy tất cả các con
tràn đầy niềm vui sướng và hoàn toàn hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Mọi người phải nhận ra một điều:
rằng mặc dù các con rất đông,
nhưng so với dân số thế giới, chúng ta vẫn còn rất ít
những người thực sự biết tri thức chân chính, tri thức thực sự.
Các con là những người có tri thức, không nghi ngờ gì nữa,
nhưng tri thức không được tô điểm bằng sự thật
hoặc không phải là tri thức chân chính thì không có ý nghĩa gì.
Tất cả những điều đó sẽ tan biến vào hư không vì nó là hời hợt.
Nhờ sự thức tỉnh Kundalini, tất cả các con đã đạt được
trạng thái mà chúng ta có thể nói rằng các con đã biết.
Các con biết tri thức thực sự là gì,
nhưng hãy nghĩ đến những người không biết tri thức là gì.
Chúng ta lấy ví dụ, chúng ta nói rằng
tri thức của chúng ta không là gì khác ngoài tình yêu,
nhưng người ta nên hiểu sự phân biệt.
Tri thức là tình yêu bên trong các con
đang tỏa ra từ con người các con.
Các con không cần phải khẳng định, không cần phải suy nghĩ,
các con không cần phải đọc một loại thơ nào đó
hay đi vào một tâm trạng lãng mạn nào đó
chỉ là tình yêu thuần khiết tỏa ra, và đây cũng là tri thức.
Cách các con liên hệ nó là thế này:
tri thức mà các con có về bản thân là hiển nhiên,
được thể hiện một cách tuyệt đối trên đầu ngón tay của các con,
và về những người khác cũng vậy.
Các con biết về người khác và về chính mình.
Đây là tri thức vi tế vĩ đại nhất mà các con có.
Không ai biết được như vậy.
Ngoài các con ra, không ai biết về bản thân họ hay về người khác.
Vì vậy, tri thức này đã đến với các con,
nó vô cùng vi tế,
vô cùng kín đáo, tuyệt đối bí mật.
Nếu các con biết về ai đó, thì các con biết.
Người khác không biết rằng các con biết về họ,
và vì vậy tri thức mà các con có được không là gì khác ngoài tình yêu.
Rất khó để kết hợp tri thức và tình yêu với nhau,
bởi vì ý niệm của chúng ta về tri thức rất khác,
những gì chúng ta đọc từ sách vở.
Làm sao các con có thể yêu từ sách vở được?
Tình yêu có nghĩa là gì, sự trói buộc của chúng ta
đối với chúng ta, trong sự vô minh, chúng ta bị trói buộc
với mọi người, với con cái, với gia đình, với mọi thứ.
Bằng việc bị trói buộc, điều đó chứng tỏ rằng chúng ta không có tri thức.
Nếu các con có tri thức thì mọi sự trói buộc
sẽ tự động rơi rụng và các con sẽ trở thành một nhân cách toàn cầu,
một giọt nước trong đại dương.
Ví dụ, chúng ta bị trói buộc vào nhiều thứ,
như chúng ta bị trói buộc vào gia đình mình.
Có chuyện gì xảy ra trong gia đình, chúng ta rất lo lắng,
chúng ta không thể chịu đựng được.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với con cái, chúng ta cảm thấy kinh khủng,
cứ như thể cả thế giới đang sụp đổ trên đầu các con vậy.
Rồi từ gia đình, các con tiến xa hơn. Các con bị trói buộc vào bạn bè,
vào hàng xóm; các con cũng bị trói buộc vào đất nước của mình.
Sự trói buộc vào đất nước của mình cũng không phải là tri thức.
Một khi các con là một linh hồn khai ngộ,
các con bắt đầu nhìn thấy đất nước của mình một cách rõ ràng:
nó có gì sai, nó có sự vô minh nào,
nó tồn tại trong bóng tối nào,
và nó đang cãi vã, đấu tranh cho quyền lợi và mọi thứ theo cách nào.
Nhưng với tri thức mà các con có bên trong mình,
các con thấy rất rõ vấn đề của đất nước mình là gì
rồi các con cố gắng cải thiện điều đó thông qua tình yêu của mình,
nghĩa là sức mạnh của tri thức của các con chính là tình yêu.
Nếu các con có tất cả tri thức bên trong mình,
và nếu các con chỉ ngồi ở nhà và thiền định, điều đó không có ý nghĩa gì.
Điều các con phải làm là đi ra ngoài, nói với mọi người
các con phải gặp gỡ những người khác, bạn bè, gia đình của các con
và những mối quan hệ khác về tri thức của các con.
Nếu các con không thể làm điều đó, thì tri thức của các con không đi cùng với tình yêu.
Có một sự kết nối như vậy giữa hai điều đó.
Các con cảm thấy muốn nói với mọi người rằng các con đã được khai ngộ.
Các con cảm thấy muốn nói với mọi người rằng mình là một linh hồn khai ngộ,
nhưng khi đó các con lại cảm thấy mình đang thể hiện bản ngã của mình.
Được rồi, bằng một số cách khác, một số phương pháp khác,
các con có thể thể hiện cho họ thấy rằng các con có tri thức chân thật.
Khi các con có tri thức sai lầm, các con có thể có bản ngã.
Các con có thể nghĩ rằng "Tôi biết rất nhiều, tôi biết về điều này,
tôi biết màu sắc của những tấm thảm, tất cả các sắc thái, mọi thứ."
Bất kỳ điều ngu ngốc nào nếu các con biết, các con đều nghĩ rằng mình rất vĩ đại.
Đó cũng là dấu hiệu của sự ngu ngốc trong đầu các con,
rằng các con nghĩ rằng biết được điều này là rất vĩ đại.
Bây giờ chúng ta đã khám phá ra
rằng thông qua tất cả các loại hình thu nhận tri thức trên toàn thế giới,
chúng ta đã đạt được điều gì? Không có gì cả.
Chiến tranh vẫn đang diễn ra.
Tất cả các loại tàn phá đang ập đến.
Ta đã thấy trên truyền hình cơn bão George này.
Đó là một cơn lốc xoáy đang quay tròn và giết chết rất nhiều người;
đang hủy diệt rất nhiều người mà không hiểu nó đang làm gì,
nhưng nó ở đó và nó đang hoạt động rất tốt.
Vậy có phải là nó không hiểu,
hay là nó hiểu
và nó đang làm điều gì đó chỉ để sửa chữa con người?
Điều này chúng ta cũng nên hiểu rõ.
Giống như hôm qua khi Ta đến đây, trời đang mưa rất to,
và rồi Ta ngồi xuống và đột nhiên mưa tạnh,
tạnh cho đến khi toàn bộ chương trình kết thúc.
Cho đến khi Ta nói thì nó không hoạt động,
nhưng đột nhiên khi các con bắt đầu vỗ tay, nó cũng bắt đầu vỗ tay
đó là những gì đã xảy ra. Vì vậy, ngay cả thiên nhiên cũng biết các con là ai,
nhưng các con phải biết thiên nhiên, đây là điểm mấu chốt.
Thiên nhiên sẽ hành động theo mức độ tâm linh của các con.
Thật ngạc nhiên là Ta luôn cảm thấy
rằng không thể có các cấp độ tâm linh.
Ta cảm thấy rằng một khi các con được khai ngộ là các con đã ở đó,
nhưng sau đó Ta phát hiện ra mình đã sai; không phải như vậy.
Ngay cả sau khi được khai ngộ, Ta thấy
mọi người có rất nhiều trở ngại trong việc thăng tiến.
Có rất nhiều cám dỗ đã níu giữ họ lại.
Vì vậy, người ta phải tác động lên các luân xa khác nhau, các kênh năng lượng khác nhau,
bằng cách này hay cách khác để làm cho các con trở nên hoàn hảo,
bởi vì chỉ có sự hoàn hảo bên trong mới mang lại cho các con
thẩm quyền để sử dụng tri thức này.
Có hai cách để làm điều đó như Ta đã nói với các con.
Hôm trước Ta đã nói với các con rằng các con không nên phản ứng.
Phản ứng là bản chất của con người.
Điều đó hoàn toàn là con người,
nhưng nếu các con muốn trở thành siêu nhân, các con không nên phản ứng.
Bằng cách không phản ứng, các con sẽ trưởng thành, chắc chắn các con sẽ trưởng thành,
nhưng nếu các con phản ứng thì các con không thể trưởng thành,
bởi vì các con đang làm việc dưới áp lực của một thứ khác
không phải là chính các con.
Bây giờ giả sử như Ta đã nói, Ta nhìn thấy những tấm thảm này,
Ta biết màu sắc và cái này cái kia,
và Ta phản ứng với nó - thế là xong.
Ta sẽ không có bất kỳ cảm nhận phán xét nào nếu Ta phản ứng với nó,
nhưng nếu Ta không phản ứng,
thì Ta sẽ biết liệu những tấm thảm này có rung động hay không.
Chúng có phát ra rung động hay không?
Vậy những rung động này là gì? Đó là tình yêu.
Vì vậy, sự giao tiếp cũng giống như thế này: nếu các con có ánh sáng
các con có thể nhìn thấy mọi vật.
Vì vậy, khi các con nhìn thấy mọi vật thì có ánh sáng ở đó,
và ánh sáng mang lại cho các con nhận thức,
mang lại cho các con tầm nhìn để thấy mọi vật.
Tương tự như vậy khi các con được khai sáng,
điều xảy ra là những rung động này bắt đầu tuôn chảy,
giống như ánh sáng,
và trong ánh sáng đó, các con có thể thấy những điều tốt và những điều xấu.
Nhưng đôi khi các con đặt ra những thông số giống như con người vẫn làm.
Giống như các con đến một ngôi nhà nào đó, một ngôi nhà rất đẹp, một ngôi nhà rất tốt.
Tất cả những điều này làm cho các con rất vui;
nhưng thực ra, ngôi nhà đó thì sao?
Nó có rung động tốt hay có rung động xấu?
Có đáng sống ở đó hay không?
Giống như hôm trước họ nói với Ta rằng họ có thể
tìm được một nơi rất đẹp ở Milan,
cách Milan một chút, cho thuê, rất rẻ.
Ta đã hỏi: "Tại sao nó lại rẻ như vậy?"
Ngay lập tức Ta cảm nhận được những rung động của nơi đó.
Ta nói, "Các con có đến và cảm nhận những rung động của nơi đó không?"
Họ đã đến và thấy - tất cả đều đang bốc cháy.
Rồi họ phát hiện ra rằng đã có một tổ chức Scientology ở đó trong nhiều năm liền.
Ta nói, "Đó không phải là nơi các con có thể sống.
Các con phải có một nơi thật thuần khiết.
Ngay cả một túp lều của người nghèo cũng sẽ tốt hơn
cái nơi được gọi là tiện nghi này."
Vì vậy, một người phải sử dụng các rung động mọi lúc
để hiểu mọi thứ mà các con đang làm.
Trong đó nó cũng có thể gây hiểu lầm cho họ.
Một số người cảm nhận được rung động
và họ nói với Ta, "Thưa Mẹ, con đã cảm nhận được những rung động
và con cảm thấy con nên cưới người đàn ông này."
Ta hỏi, "Con đã cảm nhận được rung động thật sao?" "Vâng ạ"
"Vâng, con đã cảm nhận rất rõ, và con phải cưới người đàn ông này."
Và khi Ta nhìn người đàn ông đó, Ta thấy bhoot trong anh ta.
Ta nói, "Ôi Chúa ơi, loại rung động nào mà cô gái này
đã cảm nhận được về anh ta vậy?"
Vì vậy, trong sự phán xét của các con, không có tri thức thuần khiết.
Vậy hãy xem chúng liên kết với nhau như thế nào
những rung động chính là tình yêu;
và điều khác mà các con phải có là tri thức,
tri thức thuần khiết, tri thức chân thật.
Chúng ta có thể nói rằng tri thức thuần khiết và tri thức chân thật giống như năng lượng
giống như điện.
Và cách các con cảm nhận nó, cách các con hiểu nó,
nó tồn tại. Đó là tình yêu.
Mọi người cũng không hiểu tình yêu là gì.
Họ say mê một ai đó và nói rằng,
"Thưa Mẹ, con nghĩ rằng con đang yêu người đó."
Và năm ngày sau họ sẽ đến và nói,
"Thưa Mẹ, không, con sẽ không dính dáng gì đến người đó nữa."
Tại sao? Bởi vì các con không có tri thức thuần khiết.
Các con đã không cảm nhận được tri thức thuần khiết
trong người đó thông qua những rung động của mình.
Bây giờ hãy xem nó liên kết như thế nào.
Giống như chúng ta có thể nói mặt trời và ánh nắng,
sự khác biệt giữa hai thứ là gì?
Có mặt trời. Khi mặt trời lên, có ánh nắng.
Vậy sự khác biệt là gì?
Hoặc chúng ta có thể nói mặt trăng và ánh trăng; sự khác biệt là gì?
Không có sự khác biệt nào giữa hai điều này
một là mặt trăng và một là ánh sáng.
Vì vậy, tất cả những điều này rất, rất khó hiểu,
đến nỗi chúng ta không hiểu mình bối rối về nó như thế nào,
và chúng ta không hiểu làm thế nào những rung động của chúng ta có thể đánh lừa chúng ta.
Bởi vì có những rung động, được thôi,
nhưng đôi khi ngay cả khi chúng không có,
chỉ để biện minh cho bản thân, các con sẽ nói,
"Chúng tôi có rung động và chúng tôi cảm thấy nó rất tốt, tuyệt vời,"
và sau đó các con sẽ phát hiện ra rằng không phải vậy.
Vì vậy, ngay cả bây giờ khi chúng ta là những linh hồn khai ngộ,
chúng ta nên biết điều gì đang bao quanh chúng ta, ở xung quanh chúng ta;
điều gì khiến chúng ta cảm thấy rằng
nó ổn, nó tốt, chúng ta nên có nó.
Một khi chúng ta bắt đầu hiểu rằng những rung động của tri thức thuần khiết
có một bản chất rất khác,
thì các con không còn chấp trước vào người đó,
các con không còn chấp trước vào gia đình đó,
các con không còn chấp trước vào đất nước đó - không gì cả.
Nhưng điều các con cảm nhận là những rung động thuần khiết đang đến với các con.
Đây là điểm rất khó hiểu
khi các con nói, "Rung động của tôi tốt. Tôi thích những rung động đó"
và trong khi đó các con lại nhảy vào đại dương của sự ô uế.
Nhiều người đã hỏi Ta, "Thưa Mẹ,
tại sao đôi khi chúng con lại mắc sai lầm?"
Các con không mắc sai lầm. Đó là sự vô minh của các con, là bóng tối,
và đó là lý do tại sao bất cứ khi nào các con lao vào đó, các con đều gặp rắc rối.
Vì vậy, để hiểu được điều đó, tri thức của chúng ta phải hoàn toàn trong sáng.
Giống như trong nhà của chúng ta, giả sử chúng ta có một chiếc đèn bẩn,
các con không thể có được ánh sáng.
Tương tự như vậy, nếu trái tim của chúng ta không trong sạch
đặc biệt là trái tim của chúng ta, nếu nó không trong sạch,
thì chúng ta bắt đầu làm những việc tin rằng nó đúng,
và qua đó chúng ta làm tổn thương chính mình hoặc người khác.
Đó là một lỗi rất, rất phổ biến trong bản chất con người
là nhận định những điều sai trái là đúng đắn"
và chỉ để làm cho bản thân họ trông thật vĩ đại, thật thiêng liêng.
Như Ta đã nói với các con, hiện nay có những người muốn
nói rằng, hãy chia cắt đất nước;
lý do đơn giản là họ muốn chia cắt.
Bây giờ họ muốn chia cắt điều này
bởi vì họ muốn có được tầm quan trọng.
Một vài người muốn có được tầm quan trọng của mình
sẽ xúi giục người khác, nói với họ, "Được rồi, chúng ta phải có tự do.
Nếu chúng ta có tự do, chúng ta sẽ có đất nước này cho riêng mình
rồi chúng ta có thể tự phát triển."
Hoặc một phần của đất nước giàu có hơn, khá giả hơn,
họ sẽ nghĩ rằng "Được rồi, chúng ta sẽ có
tất cả tiền bạc cho riêng mình, chúng ta sẽ có mọi thứ cho riêng mình,"
vì vậy họ chia cắt. Họ có thể chia cắt nhân danh tôn giáo,
nhân danh sự thịnh vượng - bất kể là gì.
Nhưng nếu các con chia cắt đất nước, thực sự các con đang đối mặt với một vấn đề lớn,
bởi vì các con đã thấy rằng bất cứ nơi nào người ta chia rẽ, họ đều rơi vào
một loại hầm ngục tối tăm, tăm tối mà từ đó họ không thể thoát ra được.
Chỉ là một vài người
mà bản ngã của họ là muốn có một mảnh đất làm của riêng,
nhưng họ chết; không chỉ chết, một số người trong số họ bị sát hại,
và như thế ý tưởng đó
ý tưởng rằng "Chúng ta sẽ sở hữu mảnh đất này" tan biến đi.
Vì vậy, theo cách tương tự, chúng ta cũng có thể thấy ở những điều nhỏ nhặt hơn.
Trong những điều nhỏ nhặt hơn, chúng ta cũng đồng hóa rất nhiều,
rằng "Nếu tôi có thứ này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."
Các con không thể hiểu được làm thế nào người ta cứ chộp lấy mọi thứ và nói,
"Ôi Mẹ, cái này là của chúng con,
cái này là của chúng con, chúng con phải làm điều này cho chính mình," một cách công khai.
Họ không nghĩ rằng nói điều đó là sai
"Đây là đất nước của tôi; tôi phải làm vì đất nước của tôi."
Và người khác lại nói "Đây là đất nước của tôi; tôi phải làm vì đất nước của tôi."
Chừng nào còn có cái "của tôi và tôi" này
thì có nghĩa là không có tri thức.
Tri thức, như Ta đã nói với các con, tri thức thuần khiết
là thứ mang lại cho các con một ánh sáng thuần khiết.
Ánh sáng thuần khiết có nghĩa là những rung động thuần khiết.
Bây giờ, những rung động có thể gây hiểu lầm như Ta đã nói với các con,
hoặc số lượng rung động có thể ít hơn hoặc nhiều hơn.
Nhưng có một cách khác để nhìn nhận - đó là tự mình xem xét,
tại sao các con muốn làm một việc cụ thể?
Các con cũng có thể sử dụng tâm trí, thước đo của sự hiểu biết bằng tâm trí.
"Tại sao tôi muốn làm điều đó? Lợi ích cho tất cả mọi người là gì?"
Nếu các con bắt đầu suy nghĩ từ góc độ đó
rằng "Người khác được lợi gì, họ sẽ được gì từ việc này,
tại sao tôi nên làm điều đó?" - các con sẽ ngạc nhiên.
Các con sẽ có được bức tranh thực sự về những gì mình đang làm.
Vì vậy, các con phải luôn giữ mình
trong trạng thái mà các con chứng kiến chính mình.
Các con nhìn lại chính mình, rằng "Tại sao mình lại làm điều này? Mục đích là gì?"
Đôi khi đó có thể là một số định kiến,
có thể là một dạng tâm lý nào đó, có thể là bất cứ điều gì.
Nhưng nếu các con bắt đầu quan sát cẩn thận "Tại sao mình lại làm điều đó?"
các con sẽ ngạc nhiên rằng chính những rung động của các con
sẽ bắt đầu cho các con biết trên đầu ngón tay.
Nhưng đôi khi những rung động đến một cách hời hợt,
"À, tôi có rung động, tôi thế này, tôi thế kia."
Vì lý do này, Ta nói đi nói lại,
mặc dù các con là một gia đình tốt đẹp của Ta
và chúng ta đều được ban phước rất nhiều
và chúng ta có rất nhiều tri thức,
chúng ta nên rất khôn ngoan.
Nếu không có sự khôn ngoan, nếu không có sự khôn ngoan,
chúng ta không bao giờ có thể hiểu được những gì mình đang làm.
Bây giờ để phát triển sự khôn ngoan này, các con phải làm gì?
Hãy xem, mỗi lần, nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ sẽ đến theo cách khác,
"Mẹ ơi, làm sao chúng con có được sự khôn ngoan? Cách nào để có được sự khôn ngoan?"
Sự khôn ngoan các con đã có sẵn trong mình,
Shri Ganesha đã ở đó, Ngài mang lại cho các con sự khôn ngoan.
Nhưng các con phải hướng về Shri Ganesh.
Ở đó Ta thấy mọi người trở nên nghiện Shri Ganesh đến mức
họ hoàn toàn đánh mất bản chất của Ngài,
họ trở nên rất nô lệ về toàn bộ sự việc
và họ chỉ tin rằng,
ồ, họ rất tâm linh, họ rất vĩ đại.
Tất cả những ý tưởng sai lầm này đều không tốt.
Ganesha của các con có mang lại cho các con sự khôn ngoan không?
Bây giờ các con phải đếm xem, từ trước đến nay các con đã làm được bao nhiêu điều khôn ngoan?
Các con đã đưa ra quyết định rất khôn ngoan ở đâu?
Các con đã khôn ngoan khi làm điều gì đó,
hay các con chỉ làm điều đó vì các con đồng hóa mình
với một kiểu sống cụ thể hay một kiểu câu trả lời cụ thể?
Vì vậy, sự khôn ngoan là thứ mang lại cho các con, trước hết, sự bình yên hoàn toàn.
Nếu sự khôn ngoan của các con được phát triển thì các con sẽ trở nên rất bình yên.
Bởi vì dù người ta có nói gì, dù họ có làm gì,
dù họ có hung hăng thế nào, dù là gì đi nữa, các con vẫn bình yên.
Và các con thấy được sự ngu ngốc của người khác, của các quốc gia khác,
và các con hiểu tại sao họ lại làm như vậy.
Sự khôn ngoan này là một điều rất quan trọng ở con người,
bởi vì động vật không có nhiều sự khôn ngoan như chúng ta.
Tất nhiên, đôi khi chúng ta còn có ít hơn cả động vật.
Nhưng dù vậy, bằng kinh nghiệm, các con thấy đó,
chúng ta phải học rằng chúng ta đã và đang mắc sai lầm.
Chúng ta đã phạm rất nhiều sai lầm cho đến nay.
Bây giờ chúng ta sẽ phạm thêm sai lầm hay chúng ta sẽ trở nên khôn ngoan?
Sự khôn ngoan không thể hiện ra bên ngoài.
Các con không thể nói ai đó khôn ngoan chỉ bằng cách nhìn vào người đó,
nhưng trong các rung động, các con sẽ biết rằng người đó cực kỳ khôn ngoan.
Người đó có thể nói; người đó có thể không nói.
Nếu người đó nói, người đó sẽ nói về điều gì đó rất sâu sắc,
rất khôn ngoan, và rất tử tế, mà không làm tổn thương các con.
Loại tính khí này
nếu các con phát triển được là để trở nên khôn ngoan cho mọi câu hỏi.
Ví dụ, một số người rất quyến luyến con cái của họ;
quyến luyến đến mức họ quên rằng chúng là một phần không thể thiếu
của Sức mạnh Thiêng liêng này,
và họ cứ thế bắt đầu làm đủ mọi thứ.
Hôm nọ Ta gặp một phụ nữ có con trai bị ốm nặng,
và cô ấy đã đưa cậu bé đến bệnh viện
và các bác sĩ đã cho cậu bé uống đủ loại thuốc,
và cậu bé càng trở nên tệ hơn.
Sau đó cô ấy gọi điện cho Ta, "Mẹ ơi, con không biết chuyện gì đã xảy ra,
con đã đến gặp bác sĩ và bác sĩ đã cho cháu điều trị thế này thế kia,
và đứa trẻ đã bị ốm."
Nhưng tại sao con không hỏi Ta trước?
Tại sao con lại đến bệnh viện trước?
Thiếu khôn ngoan. Ta ở đây, tại sao con không hỏi?
Chúng ta có một trường hợp ở Cabella.
Có một đứa trẻ bị ngã và gãy tay.
Lúc đó người mẹ đã không thể hiện sự khôn ngoan nào.
Cô ấy đã đưa đứa trẻ đến bệnh viện
và bác sĩ nói, "Ngày mai chúng tôi sẽ phẫu thuật cho cô bé
và đặt một cánh tay nhân tạo vào trong."
Nhưng người cha thì biết điều. Anh ấy nói, "Được rồi, ngày mai, phải không?
Hôm nay tôi sẽ đưa con về nhà."
Anh ấy đã đưa đứa trẻ đến gặp Ta vào ban đêm khoảng ba giờ.
Ta nói, "Được rồi." Ta đã chữa cho nó.
Ngày hôm sau khi anh ấy đưa đứa trẻ đến bệnh viện, bác sĩ nói,
"Nhưng bây giờ không cần phải phẫu thuật nữa vì tay của cậu bé đã ổn rồi."
Thấy sự khác biệt chưa?
Người ta lo lắng, ngay lập tức họ sẽ đến gặp bác sĩ,
thay vì tham khảo ý kiến Ta, hỏi Ta. Họ là những hành giả Sahaja,
nhưng họ sẽ đi và yêu cầu bác sĩ làm điều này điều kia.
Một khi các bác sĩ bắt đầu làm gì đó thì họ mới đến gặp Ta.
Chắc hẳn đã có rất nhiều phép lạ xảy ra
về Sahaja Yoga, Ta phải nói vậy,
và trong đó các con nên thấy sự khôn ngoan giúp ích cho các con.
Tất nhiên sự chú tâm của Ta luôn ở đó, không nghi ngờ gì,
nhưng các con vẫn không nên coi đó là điều hiển nhiên; các con phải hỏi.
Một ngày nọ, các con thấy đó, Ta chỉ đang ngồi; Ta chợt nghĩ
rằng Ta nên gọi điện cho ai đó trong ashram ở New York.
Ta chưa bao giờ gọi điện đến đó.
Vì vậy, Ta đã tìm ra số điện thoại, chúng ta đã gọi và hỏi xem ...
Ta hỏi, "Đứa trẻ có ổn không?" Vì vậy, người lãnh đạo ở đó đã rất ngạc nhiên,
bởi vì cậu bé đó đã bị ngã xuống nước
và đã ở dưới nước khá lâu,
và cậu bé bị ngập đầy nước, ngay cả não của cậu bé cũng
đầy nước. Như thường lệ, có một số bác sĩ đã nói
rằng cậu bé không thể qua khỏi và ngay cả khi qua khỏi,
não của cậu bé có quá nhiều nước đến nỗi không thể bình thường được.
Vì vậy, Ta chỉ nói rằng "Đừng lo lắng." Ta không biết. Không ai nói với Ta.
"Đừng lo lắng. Cậu bé sẽ hoàn toàn ổn thôi."
Vì vậy, họ đã rất ngạc nhiên tại sao Ta lại nói như vậy.
Thứ nhất là làm sao Ta biết
rằng cậu bé đã bị ngã, có một cậu bé như vậy.
Và rồi họ không biết làm sao Ta lại nói cậu bé sẽ ổn,
và cậu bé đã ổn. Cậu bé hoàn toàn ổn.
Vì vậy, họ đã rất ngạc nhiên khi Ta biết về điều đó
làm thế nào mà Mẹ biết có một cậu bé bị bệnh nặng như vậy?
Ở đây Ta sẽ nói đó là tri thức thuần khiết.
Các con thấy đó, sự chú tâm của Ta luôn ở quanh các con
luôn quan tâm đến các con.
Và cách Ta biết là thế này: sự chú tâm này của Ta là toàn cầu
vì vậy bất cứ điều gì xảy ra với các con, bất kỳ sự buồn phiền nào xảy ra, bất kỳ,
Ta nên nói là, sự lệch lạc nào xảy ra
sự chú tâm của Ta đều ở đó.
Và ngay lập tức Ta biết có điều gì đó không ổn ở đâu đó,
và Ta không biết làm thế nào mà sự chú tâm của Ta lại hướng đến những nơi cụ thể,
điều đó làm cho
cuộc sống tốt hơn, nó giúp đỡ những người cần giúp đỡ.
Ta không làm gì với sự chú tâm này
nhưng sự chú tâm này chính là trí tuệ,
trí tuệ lan tỏa khắp nơi.
Với trí tuệ đó, các con biết điều gì không ổn với người khác
hoặc bất kỳ tổ chức nào khác trong Sahaja Yoga.
Mọi thứ các con đều biết.
Nếu các con muốn biết thì khác, các con chỉ cần biết là được.
Giống như các con lan tỏa ra khắp mọi nơi.
Ví dụ, nếu các con phải gọi điện thoại,
thì các con phải dùng điện thoại,
nhưng đối với Ta, Ta không cần dùng điện thoại, Ta chỉ cần biết là được.
Vì vậy, điều này đến từ một trí tuệ thuần khiết, ngây thơ.
Trí tuệ ngây thơ giống như một đứa trẻ
Nó ở khắp mọi nơi, và nó giao tiếp
và nó cho biết vấn đề là gì, rắc rối là gì.
Nhiều người đã được chữa lành nhờ Sahaja Yoga, rất nhiều người đã được chữa lành.
Bây giờ nếu họ có thể nói rằng "Thưa Mẹ, làm thế nào chúng con được chữa lành,
Mẹ đã làm gì ạ? Mẹ có thấy các luân xa của chúng con không?
Mẹ có tìm ra điều gì không ổn với chúng con không?"
Không, Ta không. Ta không, nhưng Ta phó thác nó,
trong trí tuệ của Ta, Ta phó thác cho Paramchaitanya làm việc đó.
Đây là điểm chính, rằng các con có thể phó thác
rằng các con có thể phó thác mọi thứ cho Paramchaitanya trong trí tuệ của mình không?
Nếu các con không thể, thì các con vẫn chưa cảm nhận được
tri thức thực sự bên trong các con.
Đó là cấp độ của một số người.
Bây giờ Ta không chắc chắn lắm về những người được khai ngộ
có phải tất cả đều tràn đầy tri thức thuần khiết hay không.
Một số người thì có, nhưng không phải tất cả.
Với kinh nghiệm, họ học hỏi. Khi gặp gỡ mọi người, họ học hỏi.
Nhưng đối với trí tuệ, trí tuệ thuần khiết, thì khó cho họ
bởi vì họ không hoàn toàn dựa vào Paramchaitanya.
Mọi thứ xảy ra, chỉ Paramchaitanya biết,
nó hiểu, nó tổ chức, nó yêu thương,
nó làm mọi thứ. Đó là Năng lượng. Nó làm mọi thứ.
Và cách nó quản lý, cách chúng ta gọi là những sự trùng hợp thực ra được tổ chức
bởi Paramchaitanya.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua về cơn mưa,
cơn mưa đến rồi đi. Nó có trí tuệ.
Bẩm sinh nó biết Ta đang ngồi đây, chương trình sắp bắt đầu
và nó dừng lại!
Những bông hoa biết Ta.
Các con không biết, khi chúng ta có hoa,
chúng có kích thước thế này, Ta không làm gì chúng cả;
chúng bắt đầu lớn lên, lớn lên như thế này, chúng nở bung ra như thế kia.
Bây giờ người ta sẽ nói, "Thưa Mẹ, làm sao chúng biết được?"
Bởi vì chúng tự nhiên. Chúng ta thì không tự nhiên.
Chúng ta đã coi rất nhiều điều hời hợt là một phần không thể thiếu của cuộc sống.
Hãy xem tất cả các loại lịch sự, cái này, cái kia - tất cả những điều đó không cần thiết.
Tất cả những thói quen ngu ngốc này
mà chúng ta đã áp dụng đôi khi khiến chúng ta xa rời
tri thức thuần khiết. Và khi không có tri thức thuần khiết,
chúng ta không biết bất cứ điều gì đang xảy ra.
Chúng ta chỉ sợ hãi vì những điều nhỏ nhặt, buồn phiền vì một điều gì đó.
Ý Ta là, thật đáng ngạc nhiên khi thấy
các hành giả Sahaja trở nên buồn phiền.
Trong một trăm người, nếu giả sử có vấn đề,
thì nếu các con là một hành giả Sahaja, các con chỉ cần quan sát và chứng kiến.
Nếu các con không thể làm được điều đó thì các con không phải là một hành giả Sahaja.
Nhưng nó không giống như việc thực hành, các con biết đấy, như người ta nói
nếu các con muốn nhận được phước lành của Shri Shiva,
các con phải đọc tên Ngài một trăm lẻ tám lần.
Đó không phải là cách - Ngài không thích điều đó.
Các con thấy đấy, không ai thích kiểu lẩm bẩm đó cả.
Các con thấy ai đó đến và gọi tên các con suốt
ở gần cửa nhà, các con sẽ đuổi người đó đi.
Vì vậy, đó không phải là cách, đây là một ý nghĩ sai lầm
rằng các con cứ tiếp tục gọi tên ai đó
và vị Thần đó sẽ giúp các con.
Trước hết, các con phải trở nên đủ khôn ngoan để hiểu
rằng các con là một phần không thể thiếu của Paramchaitanya.
Mọi thứ sẽ được giải quyết nhờ đó,
và nó hoạt động một cách thật tuyệt vời.
Tất nhiên một số người gặp khó khăn, Ta không nói là họ không có.
Nhưng nó không khó, bởi vì nếu các con hợp nhất với Paramchaitanya
và các con biết rằng nó đang làm việc, các con sẽ không cảm thấy
sự khó khăn hay bệnh tật hay bất cứ điều gì.
Tất cả những người viết cho Ta về vấn đề của họ,
Ta không biết phải nói gì.
Chỉ có thể nói rằng "Các con có tin vào Paramchaitanya không?"
Được rồi. Nó biết. Nó biết phải làm gì.
Nó biết điều gì cần được sửa chữa. Nó biết điều gì cần được nói ra.
Hãy xem, nó có thể tạo ra thơ ca, nó có thể tạo ra âm nhạc, nó có thể tạo ra mọi thứ;
nhưng các con có phó thác mọi thứ cho Paramchaitanya không?
Đây là điểm thứ hai trong sự khôn ngoan:
các con có đủ khôn ngoan để phó thác mọi thứ cho Paramchaitanya không?
Ngay cả sau khi đã trải nghiệm.
Giống như có một người phụ nữ đang đi trên xe hơi
và cô ấy thấy xe của mình bị hỏng phanh,
và cô ấy không biết phải làm gì. Bây giờ nếu phanh không còn nữa,
cô ấy sẽ xoay sở thế nào? Chuyện đó xảy ra ở Đức,
và tất cả các xe đều đang di chuyển rất nhanh
và cô ấy không biết phải làm gì. Vì vậy, cô ấy đã gục đầu
lên vô lăng và nói, "Con phó thác cho Paramchaitanya."
Cô ấy nói, cô ấy phó thác cho Ta - được rồi, cũng như vậy thôi.
Vậy khi nói như vậy, điều gì đã xảy ra? Cô ấy nói, "Mẹ ơi, con không biết,
khi con ngẩng đầu lên, con thấy xe của mình đã được đưa
vào một bên đường và không có ai ở đó cả.
Tất cả các xe đều đang đi qua,
nhưng bằng cách nào đó chiếc xe này đã được đưa đến đó
một cách rất nhẹ nhàng bởi một Sức mạnh nào đó."
Vì vậy, sự khôn ngoan nằm ở việc hiểu được cách hoạt động của Paramchaitanya:
nó hướng dẫn các con như thế nào, nó giúp đỡ các con như thế nào, nó bảo vệ các con như thế nào;
làm thế nào, tùy thuộc vào Paramchaitanya,
các con có thể tiếp tục sống rất hạnh phúc.
Ta nghĩ trong Sahaja Yoga chúng ta đã mất rất ít hành giả Sahaja.
Họ sống rất lâu, họ không chết,
và nếu các con hỏi về trải nghiệm của họ, thật đáng kinh ngạc
về cách nó hoạt động.
Nếu họ không muốn sống nữa, họ cũng có thể ra đi,
nhưng nếu họ muốn sống, Paramchaitanya sẽ tiếp quản
và các con có thể sống lâu.
Nhưng sống lâu không có nghĩa là các con cứ phải bận tâm
về việc các con sẽ làm gì với tiền của mình,
các con sẽ sống như thế nào, nguồn sống là gì.
Tất cả những điều vô nghĩa này, những lo lắng, đến với các con, được thôi.
Khi đó Paramchaitanya nói, "Được rồi, cứ lo lắng đi."
Nếu các con cứ lo lắng, được thôi cứ lo lắng đi, không sao cả.
Điều gì sẽ xảy ra?
Điều gì phải xảy ra sẽ xảy ra.
Nhưng Paramchaitanya có thể can thiệp,
trong trường hợp các con phó thác cho Paramchaitanya.
Người ta đã nói nhiều lần, "Hãy phó thác cho Thượng đế, hãy phó thác cho Thượng đế,"
nhưng "Thượng đế" có nghĩa là... Ta không biết họ có ý gì khi nói về Thượng đế.
Thượng đế có nghĩa là Paramchaitanya,
Thượng đế có nghĩa là Sức mạnh Thiêng liêng sống động đang vận hành mọi thứ.
Vì vậy, một cách nhìn khác về nó
là sự khôn ngoan mà chúng ta nên hiểu,
rằng mỗi một hạt của thế giới này được tạo ra bởi Đấng Thiêng liêng,
bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Và hạt này và mọi thứ hoàn toàn ở dưới sự
sự hướng dẫn và giám sát của Paramchaitanya.
Không gì có thể di chuyển trừ khi Paramchaitanya tác động lên chúng.
Nó là một thứ gì đó rất kết nối; trên toàn cầu nó hiện hữu rất nhiều
đến nỗi mọi người không nhận ra
họ đang làm gì, họ nên làm gì.
Ý Ta là ở nhiều quy mô, các con thấy điều gì đó đang xảy ra.
Ví như có điều gì đó đang xảy ra ở Mỹ.
Chỉ cần cố gắng tìm hiểu xem nước Mỹ đã làm gì với các quốc gia khác;
ngay lập tức các con sẽ có câu trả lời.
Vì vậy, nó cũng
chăm sóc đầy đủ cho những người tin vào Paramchaitanya,
những người giao phó mọi thứ vào tay Paramchaitanya.
Chúng ta giao mọi việc cho cảnh sát, chúng ta sẽ giao cho bác sĩ,
chúng ta giao cho một số người dân,
dân sự mà các con gọi họ là, kỹ sư
để làm một số việc.
Nhưng họ có thể mắc sai lầm; họ có thể tạo ra vấn đề.
Nhưng các con hãy phó thác cho Paramchaitanya.
Đó là một điều rất đáng chú ý mà trong chính cuộc đời của Ta
Ta đã thấy rằng nó luôn hoạt động vì Ta.
Ta đang xây một ngôi nhà ở Pune
và chúng ta phải đổ một tấm bê tông - một tấm rất, rất lớn
cần khoảng ba trăm bao xi măng cho việc đó.
Vì vậy, Ta đã có xi măng và Ta đã có người,
nhưng họ nói, "Mẹ phải bắt đầu từ sáng sớm
và Mẹ có thể hoàn thành vào sáng hôm sau, hai mươi bốn giờ."
Ta nói, "Được thôi." Vì vậy, vào khoảng năm giờ, Ta đã nói,
"Đi thôi, công việc xong rồi."
Họ nói, "Làm sao Mẹ biết?" Ta nói, "Ta biết, chúng ta đi xem đi."
Vậy hãy tưởng tượng, việc mà sẽ kết thúc
sau mười hai giờ nữa thì đã hoàn thành rồi
và tất cả công nhân đang đi lại.
Và mọi người đều nói, "Mẹ ơi, thật là một phép lạ.
Làm sao một tấm bê tông lớn như vậy có thể được đổ trong một thời gian ngắn như vậy?"
Ta nói, các con thấy đấy, để họ hiểu, Ta đã nói,
"Chắc hẳn là Hanumana đã làm công việc đó."
Nhưng tất cả những người này, tất cả các vị Thần này
là một phần không thể thiếu của Paramchaitanya đó.
Bây giờ các con đang thờ phụng Mẹ.
Thờ phụng Mẹ là điều lớn lao nhất bởi vì
tất cả các vị Thần này và mọi người đều là con của Bà,
dưới sự chỉ huy của Bà, dưới mong muốn của Bà.
Vì vậy, để thờ phụng Mẹ, câu chuyện như các con biết về Ganesha,
rằng Mẹ đã nói rằng
"Người nào đi vòng quanh Mẹ Đất ba lần,
Ta sẽ tặng cho Người đó một món quà."
Vì vậy, Shri Ganesha đã nghĩ trong sự khôn ngoan của Ngài,
"Ai vĩ đại hơn Mẹ của ta? Không ai cả."
Bởi vì Ngài biết Ngài không thể cạnh tranh với anh trai của mình
người có một con công làm phương tiện di chuyển.
Vì vậy, Ngài nói, "Làm sao ta có thể đi vòng quanh và chiến thắng người này?"
Vì vậy, tốt nhất là dùng đến trí tuệ.
"Mẹ của ta vĩ đại hơn tất cả mọi thứ khác."
Vì vậy, Ngài đã đi vòng quanh Mẹ của mình ba lần và Ngài đã nhận được giải thưởng,
và người anh trai kia vẫn đang tiếp tục đi.
Khi Ngài trở về, Ngài thấy rằng món quà đã bị mất rồi.
Vì vậy, một lần nữa Ta sẽ nói rằng chính trí tuệ giúp các con,
trí tuệ để phó thác mọi thứ cho Paramchaitanya.
Và đây là một điều gì đó,
đối với một người hiện đại, rất khó hiểu.
Anh ta không thể tính hai cộng hai.
Anh ta rất tệ vì những máy tính và những thứ tương tự,
hoàn toàn vô vọng
khi cần đến bất kỳ phép tính toán học nào hoặc...
Bây giờ Ta, Ta phải nói rằng,
Ta không biết cách sử dụng bất kỳ máy tính hay máy tính bỏ túi nào;
nhưng nếu các con hỏi Ta như thế này, "Mẹ ơi, nó sẽ là bao nhiêu ạ?"
Ta sẽ nói bấy nhiêu, và nó sẽ là như vậy. Nó sẽ là như vậy.
Nhưng Ta rất chắc chắn về điều đó, nó không thể là bất cứ điều gì khác ngoài điều đó,
và nó hoạt động theo cách đó.
Tất nhiên, đôi khi, nếu Ta muốn nói điều gì đó sai
chỉ để đánh lừa người đó
thì Ta có thể nói điều gì đó, nhưng thông thường Ta biết nó là như vậy.
Nhưng Ta biết không giống như cách chúng ta biết;
Ta chỉ biết nó, nó là như vậy, chỉ biết nó.
Vì vậy, Ta không nói rằng các con phát triển kiến thức của mình đến mức đó
để các con có thể làm được, mà là trí tuệ của các con.
Nếu các con bắt đầu sử dụng trí tuệ của mình, nó sẽ luôn hữu ích.
Trong bất cứ điều gì các con làm, hãy nghĩ đến sự khôn ngoan.
Lời khuyên của Ta dành cho các con là
rằng Mẹ của các con yêu thương cả thế giới, yêu thương tất cả các con,
và quan tâm đến cả những người chưa được khai ngộ,
các con cũng nên nỗ lực để có thêm nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Nhưng trong việc đó, nếu các con bắt đầu cư xử theo kiểu lúc nào cũng nói,
"Bạn đang bị bắt cái này, bạn là một bhoot, bạn là thế này, bạn là thế kia."
Ta chưa bao giờ nói điều đó với bất kỳ ai, vì vậy các con không nên nói như vậy.
Đó không phải là tình yêu thương, đó không phải là sự thấu hiểu.
Sự thấu hiểu là các con cũng từng giống như người đó
và bây giờ các con đã có tri thức,
vì vậy các con phải dùng tri thức của mình để sửa chữa người đó,
chứ không phải để hạ thấp họ.
Và sự sửa chữa đó cũng không phải bằng lời nói;
mà chính là thông qua rung động của các con, các con có thể sửa chữa người khác.
Hầu hết công việc của Sahaja Yoga đôi khi Ta thấy nó dừng lại
bởi vì chúng ta quá máy móc, chúng ta trở thành những người thầy vĩ đại,
chúng ta bắt đầu kể cho họ những câu chuyện, và rồi họ chán ngấy các con.
Vì vậy, khi các con tiếp xúc với người khác, như Ta đã nói,
chúng ta phải lan tỏa tri thức, điều đó rất quan trọng,
chúng ta không thể giữ nó cho riêng mình.
Nhưng đó không phải vì bất kỳ tham vọng nào, vì bất kỳ vai trò lãnh đạo nào,
vì bất kỳ sự công nhận nào;
mà chỉ là sử dụng sự khôn ngoan của chúng ta, sử dụng tri thức của chúng ta
rằng chúng ta muốn giúp đỡ người khác bằng tình yêu thương.
Không phải vì bất kỳ sự công nhận nào, không vì bất kỳ địa vị nào, không gì cả.
Chúng ta chỉ muốn làm điều đó vì chúng ta yêu thương họ.
Và Ta chắc chắn điều này sẽ có hiệu quả rất tốt.
Và người được giúp đỡ, hoặc những người được giúp đỡ
sẽ gắn bó với các con
bởi vì họ tìm thấy tri thức chân chính.
Nhưng giả sử có ai đó đến với các con và nói
"Tôi biết tri thức chân chính."
Các con nói, "Có thể bạn biết, nhưng tôi phải biết những gì bạn biết."
Sau đó các con hỏi người đó; rồi anh ta sẽ cho các con một bài giảng dài.
Các con nên nói, "Không, không phải vậy."
Chỉ cần mỉm cười. Nói, "Không phải vậy."
Vấn đề là, tri thức chân chính là một phần không thể thiếu trong bản thể của các con.
Nó ở ngay bên trong các con. Nó không phải là một thứ gì đó hữu hình
mà các con đã đọc hay đã hiểu,
mà nó đã trở thành một ánh sáng bên trong các con,
và ánh sáng đó ở đó. Nó không có ...
không cần thiết các con phải có học vấn cao,
hay phải rất thông minh,
hay có địa vị cao, không cần thiết.
Mà là trái tim của các con trong sạch đến đâu.
Nó ngự trị trong trái tim.
Hãy tưởng tượng, mọi tri thức khác đều nằm trong não bộ,
trong khi tri thức thuần khiết lại ngự trị trong trái tim. Rất đáng ngạc nhiên.
Nhưng chúng ta cũng không biết rằng thực ra trái tim của chúng ta điều khiển cái đầu.
Có bảy hào quang quanh trái tim điều khiển não bộ
theo cách mà chúng ta hành động trong tay của Paramchaitanya.
Trừ khi và cho đến khi trái tim của các con trong sạch,
trừ khi và cho đến khi trong trái tim các con có một hình ảnh đẹp đẽ
về một người rất, rất thuần khiết,
các con không thể, các con không thể làm bất cứ điều gì bằng tâm trí.
Và nếu các con phải làm từ trái tim mình, thì trái tim của các con phải
rất trong sạch và vô cùng khôn ngoan.
Đây là điểm mà người ta phải đi sâu vào: rằng trái tim của các con, nó có khôn ngoan không?
Ví dụ, việc quá quyến luyến một ai đó,
đồng hóa quá nhiều cho thấy trái tim của các con không trong sạch.
Nó có quá nhiều ràng buộc.
Hãy mở rộng trái tim mình, hoàn toàn.
Và đó là lý do tại sao họ nói rằng Nữ Thần ngự trị trong Trái tim,
trong Luân xa Tim.
Bà ngự trị trong Luân xa Tim vì Bà rất cân bằng.
Bà ngự trị trong Luân xa Tim với tư cách là Shakti,
và Bà ban cho các con tất cả những gì các con muốn.
Bên trong các con, Bà hiện diện dưới nhiều hình thức.
Các con biết những câu Shlokas nói rằng
Bà hiện diện trong chúng ta như là tri thức,
Bà hiện diện trong chúng ta như là ký ức,
Bà hiện diện trong chúng ta như là giấc ngủ,
Bà cũng hiện diện trong chúng ta như là ảo ảnh, bhranti.
Bà là người đặt chúng ta vào những ảo ảnh
bởi vì chúng ta chưa hoàn toàn hoàn thiện.
Chúng ta phải trở nên paripakwa - nghĩa là hoàn toàn, hoàn toàn trưởng thành.
Cho đến khi chúng ta trưởng thành, chính Người Mẹ này đặt các con vào ảo ảnh
và đùa giỡn, để các con học cách trở nên khôn ngoan.
Vì vậy, người ta nên hiểu rằng Bà đang đùa giỡn với các con.
Và các con nên cố gắng hết sức cẩn thận
và không rơi vào maya của Bà,
bởi vì nếu Bà đặt các con vào maya,
các con sẽ đi vòng vòng và sẽ không đi đến đâu cả.
Vì vậy, sức mạnh của bhranti này cũng rất quan trọng,
các con có thể gọi nó là ảo tưởng, hoặc các con có thể gọi nó là
một thứ mà qua đó Bà tạo ra một vở kịch,
trong đó các con trở nên giống như một kẻ ngốc bị phát hiện.
Vì vậy, sự ngu ngốc này và tất cả những điều đó
có thể được loại bỏ bởi bhranti mà Bà tạo ra.
Và sức mạnh của bhranti này là do con người vốn là như vậy,
bởi vì họ sẽ không hiểu điều gì đó một cách thẳng thắn;
vì vậy nó phải đi vòng vòng,
cho đến khi họ đạt đến một điểm để hiểu
rằng đó là trò chơi của Người Mẹ
đã đưa họ đến bến bờ của sự khôn ngoan.
Vì vậy, đối với chúng ta, điều quan trọng là phải thấy rằng
Paramchaitanya đã làm rất nhiều cho chúng ta,
Người Mẹ đã làm rất nhiều cho chúng ta.
Bây giờ bản thân chúng ta sẽ làm gì
để có được tất cả những sức mạnh mà Bà đã ban cho chúng ta,
để được khai ngộ và phát triển hoàn toàn?
Chúng ta đã làm được gì cho đến nay?
Không có gì phải làm như vậy ngoài việc phát triển một lòng sùng kính sâu sắc,
sự hiểu biết sâu sắc; và chiều sâu đó là có thể, hoàn toàn có thể,
bởi vì bây giờ các con đang trên con đường đến sự hoàn hảo đó.
Vì vậy, hôm nay ở Cabella là lễ puja cuối cùng,
và Ta muốn nói với các con với tư cách là một Người Mẹ
rằng tất cả các con nên phụ thuộc vào Paramchaitanya.
Điều đó rất quan trọng, phụ thuộc vào Paramchaitanya.
Ngoài ra còn có một thói quen của nhiều người
là đổ lỗi cho người khác, như,
"Tôi bị nhiễm từ người này và bị nhiễm từ người kia."
Các con chỉ bị nhiễm bởi chính mình. Tất cả những ý nghĩ như vậy đều vô ích.
Hãy đối mặt với chính mình,
tìm hiểu về bản thân,
và các con phải hoàn thiện bản thân. Điều đó rất quan trọng,
bởi vì vào thời điểm này
mọi người nghĩ rằng một điều gì đó vĩ đại sẽ xảy ra.
Ta không biết.
Hai nghìn năm theo họ sẽ là một điều gì đó vĩ đại,
nhưng Ta không biết, bởi vì tất cả đều do con người tạo ra,
tất cả hai nghìn năm và ba nghìn năm này đều do con người tạo ra.
Nhưng chính Ta cảm thấy, như nhiều người đã tiên đoán, rằng có thể
nhờ sự hiểu biết và sự khôn ngoan của các con
Ta chắc chắn một điều gì đó vĩ đại có thể xảy ra trên thế giới này,
và mọi thứ có thể được đưa đến một mức độ thích hợp
của sự hiểu biết về tâm linh.
Bởi vì đây là Phán xét Cuối cùng, và trong Phán xét Cuối cùng này
các con phải đóng một vai trò rất quan trọng, mà Ta chắc chắn các con có thể làm được,
nếu các con quyết định đạt được điều gì đó cho tương lai.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.